Trong bài giảng này, tôi sẽ cho các bạn xem một bản trình diễn nhanh của bộ phận quản lý nhắc nhở nền.
Bây giờ hãy đi tới bàn điều khiển AWS.
Bây giờ tôi đang phục vụ ở AWS và trên nền đất Amazon.
Ở phía bên tay trái, nếu bạn chỉ di chuyển, bạn có thể thấy bộ quản lý nhắc ở đây.
Vì vậy, chỉ cần nhấp chuột vào bộ quản lý nhắc này.
Ở đây bạn có thể thấy sự quản lý nhanh chóng, cách nó hoạt động.
Tạo một dấu nhắc, thử dấu nhắc và dùng dấu nhắc.
Vì vậy, nếu bạn chỉ cần nhấp vào thông tin này, Amazon đá nền cho phép bạn tạo ra và lưu các nhắc nhở trong một bộ quản lý nhanh chóng.
Một dấu nhắc là một thông điệp tái sử dụng có thể kết hợp với ứng dụng lớn hơn.
Vì vậy, về cơ bản những gì nó nói là bạn có thể tạo ra những gợi ý có thể tái sử dụng thông qua bộ quản lý nhắc mà có thể sau đó được sử dụng trên ứng dụng JNRI.
Bây giờ để tạo một mẫu nhắc nhở, chỉ cần nhấn vào dấu nhắc này và chỉ cần đặt tên ở đây.
Vì vậy, hãy để tôi chỉ cần cung cấp cho một tên và tôi sẽ nói rằng dấu nhắc ect 01.
Sau đó bạn có thể cung cấp mô tả nếu bạn muốn, nhưng nó là tùy chọn, vì vậy tôi sẽ bỏ qua.
Bây giờ nếu bạn muốn mã hóa mẫu nhắc nhở của bạn, sau đó bạn có thể sử dụng chính trò chơi AWS.
Nhưng bây giờ tôi sẽ bỏ qua điều đó.
Hãy để tôi nhấp chuột vào sáng tạo.
Được rồi, bây giờ để tôi nhấn vào cái này để các bạn có thể thấy toàn cảnh.
Vì vậy, ở đây bạn có thể thấy các dấu nhắc và sau đó bạn có thể thấy một số chi tiết cấu hình ở đây.
Vì vậy, những gì bạn cần làm là thay thế văn bản này, bạn cần cung cấp cho hệ thống của bạn thời điểm và sau đó chúng tôi có chủ đề ở đây.
Vì vậy, về cơ bản nó là người dùng nhắc nhở.
Vì vậy, những gì cuối cùng sẽ xảy ra là khi bạn cung cấp dấu nhắc hệ thống của bạn ở đây, sau đó chúng tôi cũng sẽ thêm giá trị của người dùng nhắc nhở,
Mà về cơ bản là các nhắc nhở mà sẽ được cung cấp mỗi lần bởi kết thúc người dùng của ứng dụng JNAI của bạn.
Vì vậy, điều này sẽ thay đổi mỗi lần. Điều này sẽ vẫn còn tĩnh một khi bạn đã hoàn thành nó.
Vì vậy, tôi sẽ quay trở lại với các slide của tôi.
Và trong slide này, nếu bạn nhớ, chúng ta đã có dấu nhắc hệ thống này khi chúng ta nói về mô hình nền tảng.
Anh là chuyên gia về tua bin gió.
Và sau đó sản xuất một trang tóm tắt, nhấn mạnh các điểm bất thường.
Vì vậy, tôi sẽ chỉ cần bắt chước này.
Và sau đó tôi sẽ chỉ dán dấu nhắc hệ thống này ở đây và hãy làm một dán.
Và giá trị chủ đề này, chúng tôi sẽ cung cấp và tôi sẽ chỉ cho bạn làm thế nào bạn có thể làm điều đó.
Nhưng trước đó, chúng ta phải làm một số cấu hình.
Vì vậy, đầu tiên, bạn phải xác định cho dù đó là một ứng dụng tạo hóa hoặc một đại lý để có được ứng dụng.
Vì vậy, nếu tôi chỉ cần nhấp chuột vào đây, bạn có thể thấy các tác nhân và mô hình, vì vậy tôi sẽ chỉ chọn mô hình.
Sau đó tôi phải chọn mô hình nền tảng mà tôi sẽ sử dụng trong ứng dụng của tôi.
Vì vậy, hãy chỉ chọn Amazon, Nova Pro, và áp dụng. Vì vậy, bạn sẽ thấy, tôi sẽ hầu hết sử dụng Nova Pro.
Lý do là vì có nhiều khả năng mà AWS cung cấp cho Nova Pro cho một số mô hình khác, như Antropic và Cohe, vv.
Bạn sẽ nhận được rất nhiều lỗi throtling. Tôi không biết lý do là gì, nhưng đó là lý do tại sao tôi chỉ muốn sử dụng Amazon Nova Pro.
Vì vậy, tôi sẽ chỉ làm một ứng dụng. Sau đó bạn có thể thấy các tham số suy luận ở đây. Bạn có độ dài, bạn có thể xác định điều đó.
Sau đó, bạn có thể xác định các độ ngẫu nhiên và đa dạng tham số, nhiệt độ, đỉnh P và một số tham số khác là tốt, nhưng chúng tôi sẽ chỉ giữ nó như bây giờ.
Vì vậy, tôi thực sự nên cung cấp các tham số suy luận mà gần giống với ứng dụng JNA thực sự của bạn để bạn có thể đánh giá các phản ứng mà bạn nhận được ở đây với những gì bạn thực sự nhận được trong ứng dụng JNA.
Được rồi, bây giờ tôi sẽ cắt vào một cuộn giấy và bạn có thể thấy ở đây chúng tôi có tên biến nơi chúng tôi sẽ cung cấp cho người dùng của chúng tôi dấu nhắc dưới chủ đề này.
Và một khi tôi cung cấp giá trị này ở đây, nó sẽ thêm vào dấu nhắc hệ thống và gửi nó vào mô hình nền tảng này.
Vì vậy, hãy để tôi chỉ trở lại và đây là người dùng của chúng tôi nhắc nhở về cơ bản chỉ cần các chi tiết bản ghi từ trường hợp sử dụng sản xuất của chúng tôi và tôi sẽ chỉ dán nó ở đây.
Bạn có thể thấy các nhắc người dùng. Bây giờ tôi sẽ chạy và nhắc nhở người dùng này và hệ thống nhắc nhở sẽ được gửi đến các mô hình nền tảng và nó sẽ tạo ra một phản hồi.
Bạn có thể thấy nó đã tạo ra một phản hồi. Bây giờ bạn có thể đánh giá phản ứng này và xem nó có hợp lý không.
Nếu không, sau đó bạn có thể sử dụng một mô hình khác nhau, bạn có thể thay đổi các tham số suy luận, bạn có thể thay đổi hệ thống của bạn nhắc và sau đó bạn cũng có thể thử nó với dấu nhắc khác nhau của người dùng.
Cho đến khi hệ thống này được tối ưu hóa.
Vì vậy, một khi bạn hài lòng với điều đó, bạn có thể click vào như được lưu, hoặc bạn có thể tạo ra phiên bản đầu tiên của mình.
Vì vậy, tôi sẽ chỉ nói tạo phiên bản và bạn có thể thấy nó đã tạo ra phiên bản này.
Sau đó tôi có thể tạo ra nhiều phiên bản và so sánh các biến thể.
Vì vậy, hãy để tôi chỉ cần đi trên khung xem nhắc chi tiết và ở đây bạn có thể thấy dấu nhắc đầu tiên của chúng tôi mà chúng tôi đã tạo ra.
Vì vậy, bạn có thông điệp người dùng về cơ bản các nhắc nhở hệ thống, sau đó chúng tôi có tất cả các tham số cấu hình mà chúng tôi đã đăng nhập vào và sau đó chúng tôi có phiên bản này.
Được rồi, vậy đó là cách bạn có thể tạo ra mẫu nhắc rồi sử dụng lại nó qua ứng dụng tạo hóa của bạn.
Được rồi, đó là khá nhiều từ bài giảng này như trong bài giảng tiếp theo. Cảm ơn.